<!--* Псевдоклас в CSS — це ключове слово, додане до селектора, яке визначає його особливий стан.  -->

<!--* Структурні псевдокласи -->

В CSS3 існує ряд псевдокласів для роботи з дочірніми елементами. Нижче наведено пояснення кожного з
них, приклади використання, а також відмінності між псевдокласами типу «child» і «of-type»:

-   :nth-child(odd) — непарні дочірні елементи;
-   :nth-child(even) — парні дочірні елементи;
-   :nth-child(3n) — кожен третій елемент серед дочірніх;
-   :nth-child(n+2) — обирає всі елементи, починаючи з другого;
-   :nth-child(-n+2) - навпаки, обирає перші два;
-   :nth-child(3) — обирає третій дочірній елемент;
-   :first-child — дозволяє оформити тільки перший дочірній елемент тега;
-   :last-child — дозволяє оформити тільки останній дочірній елемент тега;
-   :only-child — обирає елемент, що є єдиним дочірнім тегом;
-   :empty — обирає елементи, які не мають дочірніх тегів;

-   :nth-child(an+b)​ вибирає елементи в колекції сусідів за номером, зазначеним в дужках, за
    допомогою циклу an+b, який дозволяє задати правило для послідовності елементів:
-   a — період циклу. Довільне число.
-   n — лічильник циклу. Починається з нуля і збільшується на одиницю на кожній ітерації.
-   b — зміщення. Довільне число.

<!--* Псевдокласи стану -->

div:hover { background-color: #F89B4D; }

Доступні псевдокласи:

-   :link — не відвідане посилання;
-   :visited — відвідане посилання;
-   :hover — будь-який елемент, на який навели курсор миші;
-   :focus — інтерактивний елемент, до якого перейшли за допомогою клавіатури або безпосередньо
    натиснули ЛКМ;
-   :disabled — заблоковані поля форм, тобто ті, що знаходяться в неактивному стані;
-   :not(селектор) — елементи, які не містять вказаний селектор -- клас, ідентифікатор, назву чи тип
    поля форми — :not([type="submit"]);
-   :checked — виділені (обрані користувачем) елементи форми.

<!--! Примітка:
- a:hover ПОВИНЕН йти після a:link та a:visited у визначенні CSS для того, щоб бути ефективним!
- a:active ПОВИНЕН йти після a:hover у визначенні CSS, щоб бути ефективним! Імена псевдо-класів не чутливі до регістру.
