-   1. Підключення сторонніх шрифтів до розмітки
-   2. Властивості шрифту Font

1. font-weight — насиченість шрифта font-weight:
   bold|bolder|lighter|normal|100|200|300|400|500|600|700|800|900
2. font-style — накреслення шрифта: звичайний, курсив або нахилений.
3. font-size — розмір шрифта:
4. text-align — вирівнювання тексту в CSS:
5. vertical-align — вертикальне вирівнювання, може застосовуватись тільки до рядкових елементів
   (зображень, форм)! Які рядкові елементи ви пам'ятаєте? 🙂 За його допомогою вирівнюється не
   вміст, а самі елементи, крім випадків із коміркою:

-   3. Оформлення тексту

1. text-transform не впливає на зміст і не має впливати на суть операції копіювання/вставки простого
   тексту. Властивість наслідується:
2. text-indent дозволяє дати відступ першого рядка в абзаці. В якості значення використовується
   цифра, що задає довжину у відсотках, одиницях чи пікселях. Число з мінусом перетворить відступ на
   виступ.
3. white-space обробляє пропуски між словами та переноси на новий рядок всередині елементів. Ця
   властивість наслідується:
4. word-break вказує, як зробити перенесення в межах слів. Перенесення слів не застосовується.

5) word-wrap вказує, переносити чи ні довгі слова, які не поміщаються по ширині в задану область.
   Властивість наслідується.
6) word-spacing, letter-spacing: CSS дає змогу контролювати проміжки між словами та типографічними
   символами за допомогою вищевказаних властивостей. Властивість word-spacing визначає інтервали між
   словами. Можно використовувати від'ємні значення. А властивість letter-spacing визначає
   міжсимвольний інтервал. Обидві властивості наслідуються.

4. Псевдоелементи тексту
